我知道椭圆形办公室中发生的事情，这让我感到恐惧
我从一个非常独特的角度来看这个
不仅是一名新闻工作者，而且还曾工作过
对于两个不同的总统，大家好
皮特一直与总统在一起，不像他的前任特朗普先生那样
允许他的摄影师拍摄照片
如果您只是堆叠了白宫内的生活和工作，
奥巴马总统和特朗普总统你会看到两个故事
最黑暗的对比中的美国
白宫首席摄影师的工作是
真实的照片打破了这样的观念：
这些人与我们有些不同
我对另一张照片的想法不明白
我们第一次去联合国，他和雷吉·爱玩篮球
奥巴马总统一度阻止了雷吉的射门，
你得到那个障碍了吗
当奥巴马当选我可以看到
这个五岁的孩子问他对非裔美国人社区意味着什么
奥巴马是我的发型，就像您的总统奥巴马弯腰让那
孩子用手抚摸他的头，该图像代表孩子们将如何看待
自己永远不同，我以为这个人是谁
他处理称赞领导才能和同理心吗
你不希望我们现在有一次，当我第一次见到皮特时，他的政治不在
显而易见，他改变了，他不再是这个
在墙上飞
皮特·索扎（Pete Souza）通过特朗普总统的推文获得在线关注
我必须说出来，我知道应该怎么做
皮特感到迫切需要表明办公室的位置
这是9-1-1
里根和奥巴马尊重办公室的尊严
总统职位很认真，我将竭尽所能
确保人们不会忘记
你有唐纳德·特朗普撒谎的每件事的照片吗
与巴拉克·奥巴马在一起[音乐]
你